El proyecto de muestra personalizado de la mini NBC.
Enhorabuena.
Habéis completado con éxito toda la teoría de este curso juntos.
Hemos repasado la introducción del curso.
Hemos visto una visión general de la unidad, incluyendo la estructura de la unidad.
Hemos visto el diseño de software desde un alto nivel cubriendo principios de diseño, patrones de diseño, diagramación UML,
así como las propias arquitecturas.
Y luego, juntos, profundizamos en la arquitectura MINI y VCs para Unity.
Pongamos en práctica toda esta teoría y creemos un nuevo proyecto desde cero.
Ahora, con cada proyecto de ejemplo que hemos cubierto y con este nuevo también, seguimos pelando hacia atrás
más capas en los conceptos MVCs y pensar críticamente acerca de cómo estamos aplicando.
A medida que avanzamos en la siguiente sección.
Piensa por ti mismo en qué aspectos de la arquitectura y de este marco te sientes más cómodo
¿con qué?
¿Empiezas a ver los beneficios a largo plazo cuando aplicas la arquitectura a tus proyectos?
¿Qué partes del marco de trabajo quieres explorar más?
Considera también qué aspectos pueden no funcionar para tus necesidades.
¿Qué puedes hacer para obtener los resultados que deseas en un proyecto en el que los principios de diseño, patrones
y otros conceptos siguen sin estar claros?
Bueno, hasta este punto hemos visto varios ejemplos de MVC en acción.
En cada caso, hemos revisado algo que ya existía.
Ahora crearemos un nuevo proyecto desde cero.
Este es el proceso de alto nivel que haremos juntos.
Bien, ¿cuál es nuestro concepto y cuáles son los requisitos funcionales?
¿Qué tiene que hacer?
¿Cuál es la experiencia del usuario?
¿Qué ven y qué tipo de datos utilizan?
¿Qué aspectos arquitectónicos necesitaremos?
Servicio modelo vista controlador, quizás múltiples.
¿Y para cuáles de esas preocupaciones podemos usar la funcionalidad base y para cuáles necesitamos?
¿Alguna funcionalidad personalizada?
Así que vamos a hacer una simple aplicación de matemáticas, una calculadora utilizando muchos MVC.
Aquí están los requisitos.
Tendremos algunos campos de texto de entrada en la pantalla.
El usuario escribirá dos números enteros y luego hará clic en un botón para sumarlos matemáticamente
y mostrar el resultado.
Entonces, ¿cómo desglosamos esto en preocupaciones?
Bueno, el modelo almacena los datos.
¿Qué tipo de datos necesitamos para que esto suceda?
Bueno, empezando por la vista y pensando en los datos de esa manera, sabemos que tenemos algo de texto
campos de los usuarios que entran y tenemos que almacenarlos de alguna manera.
Así que vamos a tener un número entero para el primer campo de texto, un número entero para el segundo, y un número entero para el
resultado.
En la vista, tendremos algún tipo de texto para A, para B, y también para mostrar el resultado en el controlador,
que va a manejar la lógica necesitaría algo para hacer la operación de adición, así como una manera de
borrar o reiniciar la aplicación.
Y mientras que en ejemplos anteriores hemos utilizado una capa de servicio para cargar algunos datos externos, no necesitamos que
para este ejemplo, así que no tendremos un servicio.
¿Qué funcionalidad base utilizaremos aquí?
Aquí estamos pensando para qué asuntos queremos funcionalidad estándar y para cuáles queremos
¿funcionalidad personalizada?
Bueno, como suele ser el caso para el modelo, queremos alguna funcionalidad básica.
Normalmente no hay necesidad de desviarse del modelo base.
Así que aquí vamos a extender el modelo base para la vista.
Implementaremos la interfaz de la vista y extenderemos el comportamiento mono.
Ya hemos visto este patrón antes.
Cada vez que quieras usar la UI de Unity.
La UI de Unity juega muy bien con los comportamientos mono.
Así que vamos a apoyarnos en eso y vamos a utilizar un comportamiento mono para nuestra vista del controlador.
Si bien existe una clase base de controlador que funciona mejor cuando queremos uno.
Cada uno de un modelo vista controlador y servicio aquí porque no necesitamos el servicio.
Tenemos algunas opciones de cómo avanzar, pero simplemente implementaremos el controlador AI y crearemos
funcionalidad personalizada que no utilice el servicio.
Y de nuevo, en la capa de servicio, no usaremos un servicio, así que nos saltaremos esa parte.
Esto es porque la aplicación no pide datos externos.
Así que en esta etapa de la lluvia de ideas, es un buen momento para pensar en la diagramación, utilizando UML.
Esto te ayuda a pensar dónde se encuentran las dependencias, qué interfaces se implementarán, cuáles...
clases se extenderían, tanto si estás trabajando en un proyecto tú solo o junto con el equipo,
UML es una gran manera de comunicar y enfocar el desarrollo.
Así que tomando esas mismas lluvias de ideas que hemos tenido en los últimos pasos, simplemente lo articulamos visualmente.
Tendremos una mini clase de calculadora que represente toda la estructura en su interior.
Tendremos un modelo de calculadora, un controlador de calculadora y la vista de calculadora.
A lo largo del curso ha habido varias tareas de desafío de codificación.
Si estás listo para el último desafío de codificación, puedes pausar el vídeo aquí.
Utiliza sólo la información de la que hemos hablado en esta sección y empieza a codificar desde cero una vez hayas completado
la tarea o si te encuentras atascado, puedes volver a esto y ver cómo hemos resuelto
juntos.
Veámoslo en acción.
Voy a mostrar desde el principio la obtención de la unidad, la instalación, la creación de un nuevo proyecto, añadiendo
el mini y el framework de VC y.
Haciendo codificación en vivo para esta calculadora Proyecto de ejemplo.
Este proyecto de ejemplo se sentirá un poco diferente a los que hemos hecho antes porque estoy codificando
sobre la marcha, así que habrá menos edición y si tenemos suerte, voy a cometer algunos errores en el camino, que
podemos resolver juntos.
Empecemos.